# Animal-Game
Игра на животни

Интерактивна и самообучаваща се програма, която играе с потребителя т.нар. „Игра на животни“. Играта протича по следния начин: всеки път, когато потребителят си намисли животно, програмата започва да задава въпроси за него. На всеки въпрос потребителят може да отговаря само с “да” или “не”. След всеки един отговор от потребителя програмата може да зададе нов въпрос или да направи директно предположение от типа “Куче ли е?”.

В случай, че програмата е отгатнала правилно намисленото животно (т.е. отговорът на предположението е бил положителен), играта приключва и може да бъде започната нова. Ако отговорът е бил отрицателен , то тя е задължена да попита какво е било то, а потребителят е задължен да отговори коректно. След това програмата трябва да зададе няколко допълнителни въпроса, за да „научи“ как може да различава новото животно от това, което е предположила (вж. примера накрая). Тогава програмата трябва да добави новото животно и характеристиките, които е научила за него, в базата със знания. При следващата игра програмата вече ще разполага с по-широк набор от знания – и за различни животни, и за техните характеристики.

Примерна игра, в която програмата не познава намисленото животно и задава допълнителни въпроси, за да го различи с другите животни. На въпроса “Как мога да различа X и Y?” потребителят е задължен да отговори с въпрос - той може да присъства вече в базата с въпроси, а може и да е чисто нов.

\> Базата от данни е заредена!  
\> Намисли си животно, аз ще се опитам да го отгатна!  
\> Мяука ли (Да/Не)  
“Не”  
\> Куче ли е твоето животно? (Да/Не)  
“Не”  
\> Предавам се!  
\> Моля, помогни ми да се подобря!  
\> Кое животно си беше намислил?  
"Кон"  
\> Въведи въпрос, който:  
\- отговаря с "Да" за Кон  
\- отговаря с "Не" за Куче  
"Голямо ли е?"  
\> Запазих, благродая!  
